---
version_id: AI47404_0
act_code: '47404'
language: kaz
title: Ырғыз ауданы аумағында "Әкімшілік құқық бұзушылық туралы" кодекстің 300, 311, 387 баптарын бұзғаны үшін жауаптылық белгіленетін ережелерін бекіту туралы
requisite: Ақтөбе облысы Ырғыз аудандық мәслихатының 2009 жылғы 22 шілдедегі № 96 шешімі. Ақтөбе облысының Ырғыз аудандық әділет басқармасында 2009 жылдың 10 тамызда N 3-5-100 тіркелді. Күші жойылды - Ақтөбе облысы Ырғыз аудандық мәслихатының 2012 жылғы 4 мамырдағы № 20 шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153006000002'
approval_date: 2009-07-22
version_date: 2009-07-22
registry_number: '47404'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/47404/kaz/22.07.2009
---

# Ырғыз ауданы аумағында "Әкімшілік құқық бұзушылық туралы" кодекстің 300, 311, 387 баптарын бұзғаны үшін жауаптылық белгіленетін ережелерін бекіту туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы № 148 Заңның 6, 7-бабына сәйкес аудандық мәслихат ШЕШІМ ЕТТІ:

1. Ырғыз ауданы аумағында «Әкімшілік құқық бұзушылық туралы» Кодекстің 300, 311, 387 баптарын бұзғаны үшін жауаптылық белгіленетін ережелері бекітілсін.

2. Аудандық мәслихаттың төмендегі шешімдерінің күштері жойылды деп танылсын:

   «Қазақстан Республикасының Әкімшілік құқық бұзушылық туралы кодексінің 300, 311, 387 баптарының бұзылғаны үшін әкімшілік жауаптылық көзделетін ережелерін белгілеу туралы» 2004 жылғы 26 ақпандағы № 2 шешімі (нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде тіркелген № 2627, 2004 жылғы 2 сәуірдегі «Ырғыз» газетінің № 10 санында жарияланған)

   «Ырғыз ауданы орталығы мен елді мекендерінде жеке тұлғалардың иттерді ұстау ережесін бекіту туралы» 2007 жылғы 16 наурыздағы № 4 шешімі (нормативтік құқықтық актілерді мемлекеттік тіркеу тізілімінде тіркелген № 3-5-50, 2007 жылғы 17 сәуірдегі «Ырғыз» газетінің № 16 санында жарияланған)

3. Осы шешім алғаш ресми жарияланған күннен бастап он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

   Аудандық мәслихат Аудандық мәслихат

   сессиясының төрайымы: хатшысы:

   А.Жалдыбаева М.Өтемұратов
